[Phase 1]

¡Hola! ¿Estás intentando salir? Yo también. Hoy he encontrado mucho oro y quiero venderlo. Pero ha habido un derrumbe en la entrada mientras minaba y no se puede salir.
Me he dejado mi dinamita más abajo en la cueva. Si la recuperas por mi volaremos los escombros y podremos salir de aquí.


[Phase 2]

¡Oh! ¡La has encontrado! ¡Perfecto! Espero que no hayas hecho movimientos bruscos con ella, ya sabes lo que pasa con la dinamita vieja cuando se golpea... ¡BOOM! he he he
Bueno, hazte a un lado, esos escombros van a desear nunca haber sido escombrados. ¡Yeeehaw!

[Phase final]
Gracias por tu ayuda. Si alguna vez vuelves a pasar por aquí, acercate a saludarme.
¡Suerte en tus aventuras!