FELICIDADES GABBUUU!!!

[===]

Bueno, supongo que ya sabes quien soy. Siento estar tan feo pero he hecho este sprite yo mismo hahaha
Gracias por haber jugado hasta el final. De corazón, el mero hecho de hayas probado el juego que he creado para ti me llena de felicidad.
Llevo prácticamente un mes trabajando sin parar para hacerte el mejor regalo de cumpleaños posible :3

[===]

Lo que has jugado hasta ahora y esta fiesta son la primera mitad de tu regalo. Escribí cada una de su millar de líneas de código y coloqué cada uno de sus prefabs pensando en ti. Pensando en que tuvieras un feliz cumpleaños <3

Lo hice pensando en que te gustara y te hiciera feliz.
Lo hice porque aunque estuviera helado y hueco por dentro, tan solo verte sonreir me haría volver a sentir.

[===]

Quise intentar reunir mensajes de tus mejores amigos porque quería que pudieras tener la mejor fiesta del mundo, sin importar que no pudieras salir de casa.
Quise rodearte de tus seres queridos aunque lo impidiera la distancia y las circunstancias.

[===]

No se me da bien manipular a gente ni la sutileza. No tenía ni idea de cómo contactar con lumi y la mejor manera que se me ocurrió de intentarlo supuso que discutieramos. Nunca pretendí faltarte al respeto u herirte. Lo siento uwu

Eres mi hermanitu,y te adoro y sé que podemos hacer cosas geniales juntos.
Sé que podemos salir adelante y tener un futuro brillante.

[===]

La segunda mitad de tu regalo es...

[===]

...uwu...

[===]

La segunda mitad de tu regalo, si la quieres, es publicar este juego como MixinOnso.

Sólo tenemos que arreglarlo a tu gusto, hacerle nuestro propio arte, quizá algún nivel, y arrancar nuestra carrera en el mundo del videojuego, así de fácil.

Hazlo por G'Nuuu! :3

[===]

...

[===]

Espero que te haya gustado. Espero que aceptes publicarlo, he puesto todo mi corazón en ello para ti. Nada me haría tanta ilusión ^w^

Por favor, piénsatelo. Y por favor, por favor, por favor, háblalo conmigo.

[===]

Ahora por favor disfruta de la fiesta cuanto quieras ^w^









